Mengacaukan desa katamu?!
Aku tidak akan pernah membiarkan kalian melakukannya.
Dengar.. Kalian ber-4 tidak mungkin bisa melakukannya.
Sayangnya, kami bisa..
Seseorang yang mengetahui desa itu dengan baik memberikan kami informasi tentang bagaimana melakukannya.
Mengetahui desa dengan baik..
Mungkinkah..
Apa yang kau maksud Orochimaru?!
Entahlah..
Nah, cukup sudah..
Kami tidak bisa membiarkan kalian hidup.
Kau bisa melihat ini?!
Bom Kertas!
Kami akan meledakkan Bom Kertas ini setelah kami pergi..
Tak ada tempat untuk lari..
Dan takkan ada kesempatan untuk menyelamatkan kalian..
Bersiaplah!
Bukankah lebih baik kalian kembali ke Akademi?!
Beristirahatlah dengan damai.
Hei, Tunggu dulu!
Selamat tinggal, kau yang asli.
Lari, Menghindar, Berliku-liku!
Mengejar atau Dikejar!
Harusnya kita mencari harta karun..
Tapi malah ini yang terjadi..
Aku sangat yakin bahwa tidak ada baiknya menjalankan misi bersamamu, Naruto.
Bukan saatnya untuk mengatakan itu..
Mereka akan mengacaukan Desa Konoha dengan meniru wajah kita..
Lalu bagaimana caranya kita keluar dari sini?!
Itu..
Jika Aku menggunakan Rasengan, mungkin Aku bisa..
Mereka akan menyadarinya..
Karena pada saat kita keluar mereka siap menyergap kita.
Kalau begitu, gunakan Gatsuga milikmu..
Itu sama saja, sama saja.
Tolol!
Lalu kita harus bagaimana?!
- Umm..
- Hah?!
Jika aku menggunakan Shugohakke..
Benar juga..
Dengan itu kita bisa melalui masalah ini tanpa mereka sadari.
Tapi aku harus melepaskan ikatannya..
Serahkan itu padaku.
Naruto..
Baiklah..
Aku, juga.
Kiba..
Akamaru..
Sedikit lagi..
Terlepas..
Shugohakke..
..Rokujuyon Sho!
Berjalan sesuai rencana..
- Kiba..
- Ya.
- Hinata..
Naruto..
Aku mengerti!
Hinata..
Kau baik-baik saja?!
Ah..
Apa?!
Hei, Hinata.. Lepaskan ikatan kami dulu sebelum kau pingsan.
Baik.
Sepertinya mereka sudah pergi..
Tempat ini akan segera runtuh..
Kita harus segera keluar dari sini..
Apa itu?!
Itu adalah peti harta karunnya.
Tinggalkan saja..
Itu hanya tipuan..
Bisa jadi didalamnya juga ada perangkap.
Tapi kan misi kita untuk mencari ini..
Mungkin saja didalamnya benar-benar harta karun.
Byakugan!
Didalamnya kosong..
Tunggu, ada kertas disana.
Apa itu Bom Kertas?!
Kelihatannya itu tidak berbahaya.
Berarti Aku bisa membawanya..
Ayolah, jangan mencari masalah lagi..
Tapi itu bisa menjadi tanda yang bisa membedakannya dengan penipu itu..
Begitu ya..
Akamaru, kau adalah tanda bahwa aku asli..
Jadi tetap berada disampingku.
Tidak ada waktu lagi.
Aku dan Akamaru akan melakukan Gatsuga, jadi tetaplah dibelakangku.
Baik.
Jujin Bunshin..
Gatsuga!
Kau baik-baik saja, Hinata?
Aku baik-baik saja..
Aku hanya perlu mengikuti Kiba, jadi aku~..
Hinata..
Yuhuu!
Hei, apa kau baik-baik saja?!
Naruto..
Apa kakimu masih sakit?
Kiba..
Jika kakimu sakit, kenapa tidak bilang dari awal.
Aku hanya tidak mau menjadi masalah..
Justru itulah masalahnya..
Maafkan Aku..
Mengejutkan, mungkin inilah kelemahan tim kita..
Hah..
Hinata terlalu peduli pada kita berdua..
Naruto dan Aku saling berbeda pendapat dan sering berakhir dengan perkelahian.
Perkataanmu benar juga.
Jika kita menjalankan misi dengan sedikit menyadari hal itu..
Mungkin saja, kita akan menjadi tim yang kompak.
Baiklah.
Aku akan berusaha..
Yosh.. Aku dan Naruto akan mengejar mereka.
Hinata, kau menyusul saja..
Kakimu terluka, jadi jangan dipaksakan.
Baiklah.
Dengar, Kau sedang terluka, Hinata..
Jadi kau menyusul saja.
Bukannya Aku sudah mengatakan itu..
Hah.. Benarkah?!
Hmm.. Terima kasih.
Ayo, Naruto!
Aku juga harus bergegas..
Aku kembali..
Kau sudah kembali, Naruto.
Cihh.. Kita terlambat..
Naruto.. Kiba..?!
Apa Aku disini barusan?
Y~Ya..
Itu adalah penipu.
Apa?!
Tapi anjing-nya tidak mencium apapun..
Dia tidak akan bisa di-endus meski menggunakan hidung Ninja Anjing Pemburu sekalipun..
Akamaru juga telah tertipu!
Kita dalam masalah..
Ke Nyonya Hokage sekarang juga.
Baik!
Akamaru.. Kau masih ingat bau si Pak Tua Agari itu kan?!
Kejar dia!
Nyonya Tsunade..
Barusan ada informasi..
Tidak ada yang menyadarinya..
Tetap fokus.. Misi kita belum selesai.
Benar.. Ini bagian yang paling penting.
Ada yang datang.
Kami menemukanmu, para penipu!
Kami akan menghajar kalian.
Ohh.. Jadi kalian masih hidup..
Tentu saja.
Sekarang giliran kalian yang harus bersiap-siap..
Apalagi, ini adalah rumah kami.
Ada saatnya kau kalah meski bertarung dirumahmu sendiri.
Kami takkan membiarkan kalian.
Hinata?!
Aku akan menginformasikannya pada Nyonya Hokage..
Jadi Naruto pergilah mengejar para penipu itu.
Aku mengerti.
Heh..
Kalau dipikir-pikir, Hinata yang asli kan belum datang.
Kau penipu!
Apa..?!
Apa yang kau lakukan pada Hinata?!
Kenapa seperti Aku yang penipu.
Naruto!
Apa yang kau lakukan?!
Aku~..
Dia adalah penipu!
Heh..
Kena kau, Penipu!
Hei, Tunggu dulu..
Kau juga seorang penipu.
Meski kau bisa meniru penampilan dan bau..
Tapi kau tidak bisa meniru Ninjutsu kami.
Ayo, Akamaru!
Gatsu.. Ga?!
K.O..?!
Tidak mungkin.. Itu hanya tinju biasa, Aku bahkan tidak menggunakan Jutsu.
Benar juga..
Aku telah dipukul dengan sangat keras tapi Aku tidak merasakan apapun.
Hei.. Bukankah kalian ingin mengacaukan desa?!
Dasar kalian lemah!
Sialan..
Aku akan menangkap Hinata yang palsu..
Jadi kau bisa menangani dirimu yang palsu.
Serahkan padaku.
Tunggu kau!
Sepertinya Aku meminjam buku terlalu banyak..
Dasar.. Naruto!
Kau..
Dasar Tolol!
Pantatmu terlalu berat saat terjatuh, ya.
Dasar.. Dasar..
Gadis berdahi lebar!
Akan kubunuh kau nanti..
Aku pasti akan membunuhmu.
Sakura, minggirlah!
Naruto..
..Kubunuh kau.
Ke~Kenapa?!
Hah..
Kenapa Naruto berlari ke arah sana malah datang dari sana?!
Aku akan mengantar pesanan.
Ya.. Hati-hatilah.
Ada apa?! Apa kau baik-baik saja, Ayame?!
Yah.. Naruto tiba-tiba saja menyambar..
Apa..?!
Na-ru-to..
Beraninya kau melakukan itu pada Putriku..
Hah.. Apa?!
Ayah, Aku baik-baik saja.
Tidak, kau beristirahatlah.
Naruto harus bertanggungjawab mengantar pesanannya.
Hehh..
Tapi, tapi Aku..
Jika kau menolak..
Aku tidak akan pernah membiarkanmu memakan Ramen-ku lagi.
Ini bukan saatnya Aku mengantar pesanan.
Aku sudah mengantarnya!
Oh.. Kerja bagus.
Kemana perginya..
..tiruanku itu..?!
Si brengsek ini juga lemah..
Kiba.. Hentikan..
Maafkan Aku.
Mungkin itu akan bekerja pada Naruto..
Tapi Aku benci bahasa yang jorok..
..seperti itu.
Apa mereka ini benar-benar serius ingin menyerang desa?!
Dimana kau, penipu?!
Keluarlah!
Hah..
Hei..
Apa Aku pernah ke sini?!
Ya, tentu saja..
Kau harus membayar makanan yang kau makan sebelumnya.
Brengsek..!
45 piring..
Ini.
Makan dan berlari dengan wajah orang lain..
Penipu itu..
Dia tidak mengacaukan desa tapi dia mengacaukan reputasiku.
Heh..
Mungkinkah..
Ramen terlezat ala Ninja yang kusisihkan dengan hati yang membara..
Tak bisa dimaafkan..
Benar-benar tak bisa dimaafkan..
Taju Kage Bunshin No Jutsu!
- Serang!
- Dimana dia?!
- Dimana penipu itu?!
- Dimana kau?!
- Penipu!
Dimana kau?! Keluarlah!
Aku akan membunuhmu, Penipu!
Aku akan membayarnya nanti.
- Temukan dia!
- Dimana dia?!
Dia disana!
Hah..
- Takkan kubiarkan kau pergi!
- Kutangkap kau!
- Aku mendapatkanmu!
- Kau salah!
- Apa itu kau?!
- AKu bukan penipu.
Semuanya, tenanglah.
Penipu itu tidak membawa peti dipunggungnya.
- Apa?!
- Ini bukan dia?
- Dia mengatakan itu..
- Benar juga.
Benar juga.
Jadi..
Itu dia!
Aahh..
Ternyata mereka tidak ada apa-apanya..
Hei, apa mereka benar-benar pengikut Orochimaru?
Entahlah..
Nyonya Hokage akan mencari kebenarannya untuk kita.
Benar.
Aku cukup lelah..
Bahuku agak pegal membawa barang ini sepanjang waktu.
Naruto.. Kiba..
Ohh.. Hinata yang asli sudah kembali.
Hei, Hinata.. Kemarilah!
Naruto!
Dia tidak membawa peti dibelakangnya..
Jadi Naruto yang ini..
Dia penipu.
Juken!
Aaaa.. Aku merasa kasihan pada Naruto.
- Heh..
Ujian?!
Misi ini hanya ujian untuk melihat kekompakan kalian bertiga.
Shinobi harus sering membentuk tim dengan orang lain agar bisa merespon kualitas dan kondisi misi.
Pada saat itu, jika gagal bekerja sama dengan orang lain maka itu adalah masalah.
Jadi Aku memberi kalian misi yang mudah pada awalnya..
Lalu Aku membuatnya seolah-seolah masalah besar akan terjadi pada desa.
Jadi Aku ingin melihat, apa kalian bisa mengatasinya sebagai tim.
Jadi seperti itu..
Kejamnya!
Kita akan mati jika membuat kesalahan sedikit saja.
Tidak masalah.. Aku sudah mendengar cerita tentang kalian dari Nyonya Tsunade..
Jebakan itu tidak akan membunuh kalian.
Karena kau memiliki Akamaru..
Jadi Aku meminta bantuan pada Klan Kedouin agar kalian tidak bisa mengenali musuh.
Jadi..
Bagaimana dengan mereka bertiga?!
Baiklah..
Mereka membuat kesalahan pada arah jalannya jadi Aku khawatir pada hasilnya..
Tapi itu tidak masalah..
Karena pada akhirnya, mereka bisa menangkap kami.
Oh, iya..
Itu..
Setidaknya misi kami untuk membawa ini kan..
Jadi, misi kami sudah selesai.
Meski kalian tidak membawanya juga tidak masalah..
Tidak, tidak..
Ada hal penting didalamnya yang harus kuberikan pada Anda, Nyonya Tsunade.
Selamat tinggal, Naruto..
Tenang saja.
Kau juga..
Sampai jumpa.
Oop.
Apa mereka akan tetap seperti itu selamanya?
Wajah asli mereka akan kembali dalam beberapa hari..
Begitu.
Ap~Apa ini?!
Tagihan untuk latihan barusan..?!
Dasar.. Katanya akan dengan senang hati bekerjasama..
Tapi malah sebanyak ini..
Dunia ini memang keras..
Namaku adalah Tsunade..
Masalahku sekarang adalah hutang yang tidak pernah ada habisnya..
Bukankah masalahnya bertambah..
Seharusnya Aku.. tidak menjadi Hokage!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
Tidak, naskahku hilang, hilang, hilang!
Dimana kau menyimpannya, Naruto?!
Oh, jika maksudmu itu, Aku menulisnya.
Menulisnya?!
Lalu memberikannya pada Ninja Pos.
Kau memberikannya?!
Jadi kita bisa berpesta lagi hari ini..
Dasar bodoh..
Bisa-bisa hidupku sebagai penulis akan..
Yang lebih penting adalah memulai latihannya..
Diam dan ikut denganku, Naruto!
Kita harus mendapatkannya kembali..
Selanjutnya :
"OH!? Tolonglah, Pak Pos.."